CON TACTO ESPECIAL
Señor Park.
Ye-bun, dijiste que vendrías.
¿Ya llegaste?
No creo que pueda ir hoy.
Lo siento.
¿Puedo preguntarle
por qué estaba ahí?
Estaba ahí
para matar a Cha Ju-man.
¿Qué?
Él…
merece sufrir la ira de los dioses.
Pero, por más que recé,
nunca le pasó nada malo.
Los que merecen morir viven,
y los que merecen vivir mueren.
Cha Ju-man…
merece morir.
Miren bien a su alrededor.
Estos 20 000 pyeong de tierra aquí
en Sua-ri valen 10 000 wones el pyeong.
¿Por qué les recomiendo esta tierra?
Porque es muy probable que la reurbanicen
y pase a ser el nuevo pueblo de Mujin.
- Si se confirma…
- Mi padre fue pobre toda su vida.
Así que esas palabras lo impactaron.
Que sus hijos ya no tendrían
que vivir en la pobreza.
Si confían en mí y hacen lo que les digo…
¡INVESTIGUEN
LOS FRAUDES INMOBILIARIOS!
Desgraciado.
¡Dijiste que iban
a reurbanizar las tierras!
¡Devuélveme mi dinero!
Déjate de tonterías.
Nunca te obligué a comprarla.
Fue tu decisión.
¿Por qué te desquitas conmigo?
Levántate.
Vete a casa.
Esto no resolverá nada.
Por favor, vota
por el legislador Yoon Deok-hyeon, ¿sí?
¡Papá! ¡Llegué!
¡Papá!
Papá, ¿qué pasó? ¡Papá!
- Mamá.
- Mi madre
también fue pobre toda su vida
hasta que murió después de mi padre.
Quería castigarlo con mis propias manos.
Cha Ju-man, ese bastardo,
vive cómodamente como legislador
a pesar de las cosas terribles que hizo.
Todo este tiempo,
hemos sufrido durante generaciones.
LEGISLADOR CHA JU-MAN
EL LEGISLADOR CHA PROMOCIONA
EL FESTIVAL DE CAMARONES
REURBANIZACIÓN DE MUJIN
VILLA REURBANIZADA EN VENTA
TIERRA PARA REURBANIZACIÓN EN VENTA
CASA DE PLAYA EN MUJIN EN VENTA
No encuentro ninguna noticia.
PERIÓDICO JUNGSAN
EL PERIÓDICO JUNGSAN
DEJA DE PUBLICAR
ARTÍCULOS DEL PERIÓDICO JUNGSAN
ARCHIVADOS EN LA BIBLIOTECA MUJIN
PERIÓDICO JUNGSAN
¿MUJIN PUEDE SER
ZONA TURÍSTICA ESPECIAL?
¿QUIÉN ES EL CULPABLE
DE LA REURBANIZACIÓN DE MUJIN?
POR JUNG MI-OK
PERIÓDICO JUNGSAN
DECLARA CONTACTO DE YOON DEOK-HYEON
POR JUNG MI-OK
PERIÓDICO JUNGSAN
Mamá.
DECLARA CONTACTO DE YOON DEOK-HYEON
CONTACTO
Un contacto…
Hola, señor Bae.
Hola, Ye-bun.
Ok-hui debería estar en la tienda.
De hecho, vine a verlo a usted.
¿A mí?
¿Recuerda el lío que crearon los rumores
sobre la reurbanización
y las zonas turísticas
hace más de diez años?
Santo cielo.
Decirle "lío" sería quedarse corto.
Fue un caos absoluto.
No hubo ni una persona
que no perdiera dinero.
Oí que el legislador Yoon Deok-hyeon
tuvo algo que ver con la reurbanización.
Ese era el rumor.
Pero no había pruebas,
y nadie se presentó
a testificar en su contra.
¿Qué?
¿Nadie testificó en su contra?
Pero leí que un contacto suyo
iba a declarar en el tribunal.
Eso dijeron los periódicos,
pero nadie se presentó.
Por eso Yoon Deok-hyeon
pudo cumplir varios mandatos
e incluso ser ministro de Gobierno.
¿El señor Cha
no era su asistente en ese momento?
Así es.
Estaba al servicio de Yoon Deok-hyeon.
¿Era un contacto muy cercano?
Sí, claro que sí.
Por eso heredó esta región de él.
GRACIAS POR SU APOYO
SERÉ UN FIEL SERVIDOR
TODAS LAS VÍCTIMAS
TENÍAN HERIDAS DE CUCHILLO
KIM SI-A (24)
PARK SEUNG-GIL (23)
KIM SI-A, LEE JI-SUK, PARK SEUNG-GIL
¿Qué miran?
No importa cuánto lo piense,
las víctimas
no parecen tener nada en común.
Y son de diferentes géneros.
Ni siquiera sabemos
el motivo de los homicidios.
No tenemos nada.
Empiezo a creer
que solo es un psicópata
que se divierte matando.
Ha pasado un tiempo
desde el tercer homicidio.
Me estoy poniendo nervioso.
Puede que vuelva a intentarlo pronto.
Quizá no haya podido hacerlo.
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
El asesino ya podría estar
en nuestra mira.
- ¿Qué hace?
- ¡Dios mío!
¿Por qué me asustas así?
Habla más rápido cuando se asusta.
¿Qué hace aquí?
¿Yo? Estoy investigando.
¿Investigando qué?
¿Qué más? El caso del asesino serial.
Aquí no hay nada.
Corre, no camines.
Las investigaciones
se basan en el trabajo de campo.
TV GENERAL MACARTHUR
¿Qué diablos…?
¿Qué haces?
Podría preguntarle lo mismo.
¿Qué hice?
Solo venga conmigo.
Soy tu capitán. Suéltame.
¿Por qué seguimos encontrándonos?
Está tramando algo, ¿no?
Parece que no soy el único.
Entonces, compartamos lo que sabemos.
Piedra, papel o tijera.
Hace mucho, el legislador Yoon Deok-hyeon
llevó a cabo una estafa de reurbanización
con el asambleísta Cha,
su asistente en ese momento.
Y la presidente del comité de emergencia
desapareció como por arte de magia.
Kim Seon-woo es el hijo de la presidente.
Se mudó a Mujin por Cha Ju-man.
Ahora dime lo que sabes.
Kim Seon-woo
está relacionado con los asesinatos.
¿Qué?
¿Estás seguro?
¿Cómo?
Debes de tener alguna prueba.
Bueno, a través de la psicometría…
¿Cree
en alienígenas?
¿Y en los psíquicos?
Basta.
¿Qué es esta tontería
de alienígenas y psíquicos?
Los policías no deberían creer
en cosas tan absurdas.
¿De qué se trata esto?
¿Qué tiene que ver Kim Seon-woo
con los asesinatos?
Es solo una corazonada.
Estás completamente loco, ¿no?
Mira.
No es una corazonada.
Estás paranoico.
Así que me hiciste hablar.
¿Qué haces aquí?
Cometí un pecado terrible.
No sabía cómo lidiar con eso solo,
así que vine a confesarme con un cura.
Increíble.
¿En qué se está convirtiendo
este vecindario?
Un chamán visita a un cura,
mientras otro tipo habla de psíquicos.
Todo el pueblo se está volviendo loco.
¿Quién habló de psíquicos?
El tipo al que le falta un tornillo.
¿El detective Moon?
Eres bueno, después de todo.
¿Por qué empaca de repente?
Mi maestra espiritual
vive en el monte Suraksan.
Quiero rezar y visitarla un par de días.
¿Y Justin?
Está con alguien que puede cuidarlo.
Cuídate mientras no estoy.
Buen viaje.
Pero…
señor Park.
¿Dónde están los dumplings congelados
que estaban aquí?
¿Eran tuyos?
Sabía que no era mi ramyeon normal.
Dios mío.
- Detective Moon.
- ¿A dónde va?
Estoy…
¡Señor Park!
Adiós.
Sé que le guarda rencor
al asambleísta Cha.
Pero ¿y las otras víctimas?
No veo ninguna conexión.
Ya no lo sé.
¿Qué haces ahí?
Te estaba esperando.
¿Qué?
Tienes acceso a expedientes viejos
porque eres detective, ¿no?
Sí, mientras existan.
¿Podrías investigar un caso por mí?
Lo siento,
pero no tengo tiempo para eso ahora.
El 13 de noviembre de 2005,
un auto cayó al mar
en el rompeolas de Mujin.
La muerte fue declarada suicidio.
Sé que estás ocupado, pero investiga esto.
La persona que murió fue mi mamá.
Año 2005…
ARCHIVOS DE CASOS
AÑO 2005
AHOGAMIENTO EN EL PUERTO DE MUJIN
PUERTO DE MUJIN
CASO DE AHOGAMIENTO EN VEHÍCULO
"La autopsia mostró que se encontraron
sedantes en el cuerpo de la víctima.
Como la concentración
de sedantes es normal,
se presume que la causa
de muerte fue ahogamiento.
No hay señales de traumatismo externo".
"Jung Mi-ok, en el asiento del conductor,
sacó el freno de mano
y puso la marcha en punto muerto".
"Luego tomó somníferos
con el pie en el freno".
"Cuando los somníferos hicieron efecto,
el cuerpo de Jung Mi-ok se relajó,
y sacó el pie del freno".
"El auto rodó lentamente
por la pendiente hacia el agua".
"La policía recreó la escena,
y tres de cinco intentos demostraron
que el auto podía rodar cuesta abajo".
"Pero el auto no se movió
en los otros dos casos".
El caso es viejo,
y la escena también cambió.
No había cámaras de seguridad,
así que no puedo verificar nada.
Solo puedo basar mi criterio
en el expediente viejo.
Pero todo en el expediente coincide.
Pudo haber sido un accidente.
Por lo que sé,
mi mamá no tenía motivos para suicidarse.
Así que quiero saber qué llevó
a la policía a concluir que fue suicidio.
Fue por el testimonio del legislador Cha.
Mi-ok…
la estaba pasando muy mal.
Su esposo murió joven,
y se había peleado con su padre.
Debió de sentirse muy sola.
Y no podía hablar
de sus problemas con su hija.
A menudo me decía
que quería renunciar a todo.
Así que le recomendé una clínica,
y empezó a tomar antidepresivos.
Parecía estar de mejor humor,
así que pensé que todo estaba bien.
Pero supongo
que las cosas
eran muy difíciles para ella.
Y como había un registro
de su tratamiento psiquiátrico,
el caso se concluyó como suicidio.
¿Dices que se descartaron
otras posibilidades
y su caso se cerró como suicidio
por el testimonio del legislador Cha?
¿Qué habría pasado
si no fuera por su testimonio?
La policía habría seguido investigando,
considerando otras posibilidades.
Este lugar es muy popular.
Le digo que hice fila para comprar esto.
¡Hola, Ye-bun!
Llegas justo.
Ven a sentarte.
Toma asiento.
Tienen mucha suerte. Es buena comida.
¿Sabes qué es esto?
Es pollo rostizado tradicional.
Antes, los padres compraban esto
para su familia el día de pago.
¿Y qué sabes? Aún lo venden.
También recuerda esto, ¿no?
Coma un poco.
¿Cómo está el hospital?
Algunos días están bien y otros no tanto.
No te preocupes.
Cuando se reurbanice Mujin,
construiré un complejo
de apartamentos detrás del hospital
para que tengas más pacientes que nunca.
Trabajaré muy duro.
Gracias por cuidarnos.
No tiene que agradecerme.
Pronto será el aniversario
de la muerte de Mi-ok.
Pasaré esa noche.
De acuerdo.
Cielos.
Incluso después de todos estos años,
me siento muy triste
cada año en esta época.
Cierto.
Quería preguntarte algo, Ye-bun.
Oí que pasas mucho tiempo
con el detective Moon.
¿Habrá buenas noticias pronto?
No es así.
Vamos.
¿Por qué más andarías con un detective?
¿Me equivoco?
Coma , señor Cha.
¿Quiere un trago?
¿Traigo algo?
No es necesario.
Debería irme.
Doctor Jung.
¿Sí?
Ya me voy.
Muy bien.
Ese desgraciado.
Nos estuvo engañando
todo este tiempo con esa sonrisa.
Que llegue bien a casa.
LICENCIA DE VETERINARIA
ASOCIACIÓN DE VETERINARIOS DE COREA
Mi-ok…
debería haberlo escuchado
y haber estudiado veterinaria.
¿Tengo razón?
Supongo que es un alivio que Ye-bun
al menos heredara su hospital.
De verdad
se parece a Mi-ok.
No solo su apariencia,
sino también su personalidad.
Tan alegre
y atrevida.
Mi-ok era exactamente igual.
Pensar que le rompió el corazón
al irse así.
No te atrevas
a hablar así de Mi-ok.
Lo siento.
Me entristece pensar en eso.
No habría terminado así
si le hubiera prestado más atención.
¡Desgraciado!
¡Sabes mejor que nadie
que Mi-ok no se suicidó!
¿Sí?
¿Cómo podría saberlo?
Entiendo que quieras creerlo
como su padre.
Pero, verás…
se suicidó.
Mi-ok estaba muy estresada.
Y tú fuiste una gran parte de eso.
¿Por qué…?
No hagas esto.
Serás castigado severamente
si le haces esto a un funcionario.
Mira este perro.
Hace su trabajo mejor que mi asistente.
Arfie, ¿qué pasa?
¿Qué pasó, papá?
No es nada.
Hizo un berrinche de repente.
Bueno, ya me voy.
Papá, ¿estás bien?
Arfie.
Está bien. Cálmate.
Ven aquí.
Está bien.
¿Qué pasó?
¡Desgraciado!
¡Sabes mejor que nadie
que Mi-ok no se suicidó!
Mamá no se suicidó, ¿verdad?
Y crees que el señor Cha
tuvo algo que ver.
Por eso te quedaste a su lado,
aunque lo odias.
Por eso robaste la lista de donantes.
Quiero saber.
Debes decirme por qué crees
que está conectado con su muerte.
No te preocupes por eso.
¿Cómo no hacerlo? Esta es mi familia.
¡Somos familia!
¿No podías decírmelo antes?
¿No te importo en absoluto?
¡Fui muy amable con él
porque no sabía nada!
¡Debes haber pensado que era patética!
No se trata de tu madre,
sino de mi hija.
Si no hubieras nacido…
Si no hubiera conocido a tu padre
y se hubiera quedado a mi lado,
nada de esto habría pasado.
Yo me encargaré de eso
y yo cerraré todo.
Bien.
Puedes lidiar con la muerte de tu hija.
Y yo lidiaré con la de mi mamá.
Igual nunca fuimos familia.
¿Ya está en la cama?
Bong Ye-bun.
¿No tienes frío?
¿Qué haces aquí?
¿Huiste de casa?
Sí.
¿Qué?
¿En serio?
Sí.
¿Qué pasa ahora?
¿Necesitas consuelo o ayuda?
Ninguna de las dos.
¿En serio?
Parece
que estás lista para hablar.
En momentos así,
ojalá también fueras psíquico.
Es muy vergonzoso e incómodo
explicar todo esto.
Ojalá pudieras saberlo y ya.
No necesito ser psíquico para saberlo.
Peleaste con tu abuelo.
¿Cómo lo sabes?
Estás muy grande para huir de casa
después de pelear con tu tía.
Además, no te llevas bien con él.
Me dijo que no me preocupara
por la muerte de mi madre.
Pero nunca me consideró su nieta.
Supongo que por eso me dice cosas
tan hirientes con tanta indiferencia.
A veces la gente dice cosas
que no siente.
¿Crees que no noto la diferencia?
No puedes estar segura
hasta que sepas lo que piensa.
Podrías intentar tocarlo, sabes.
¿Por qué no usar tu poder
cuando más lo necesitas?
Porque tengo miedo.
¿De qué?
Tengo miedo de descubrir…
que mi abuelo
de verdad me odia.
¿Qué haces aquí tan tarde?
Dormiré aquí esta noche.
Claro, ¿por qué no?
¿No preguntarás por qué?
No es la primera vez que vienes
después de pelear con tu abuelo.
Todos me leen la mente.
Me voy a dormir.
De acuerdo.
Ok-hui.
¿Qué?
Mi mamá…
quizá no se haya suicidado.
¿Qué?
TIENDA DE LA ESQUINA
OK-HUI DEOK-HEE
¿Dónde están tus padres?
Salieron temprano a limpiar las redes.
Tan trabajadores, no como otros.
Mocosa.
Oye, si sospechas tanto del señor Cha,
solo tócalo.
Hay mucho que ver.
Un toque breve no funcionará.
Tengo que tocarlo mucho tiempo
para ver todo lo que quiero.
Pero ¿cómo voy a tocarle el trasero
a un legislador tanto tiempo?
¿Por eso te veías tan triste?
¿Me veía triste?
¿Solo necesitas
tiempo para tocarlo?
¿Por qué estacionaste…?
¡Qué diablos!
¿A dónde fue?
Eres madrugador.
¿Ya desayunaste?
Salgo del trabajo a las 9 a. m.
Luego voy a mi taller a hacer carpintería
y me iré a casa a eso de las 11 a. m.
No tengo otros planes.
Solo te aviso.
Ese desgraciado…
COMISARÍA DE MUJIN
Oye.
Sí, ¿qué querías que hiciera?
¿Recuerdas a Kim Seon-woo,
a quien te pedí que investigaras?
Sí.
Quiero que lo sigas.
¿De verdad tienes algo contra él?
Tienes que ser discreto.
Nota todo muy rápido.
Bien, lo haré.
¿Qué pasa?
Mocoso.
¡Toda esa mierda que dijiste antes
también me puso paranoico!
Sospecho de él por una razón.
Como sea, aunque esto nunca debería pasar,
digamos que la próxima víctima
es el legislador Cha.
CHA JU-MAN
El motivo de Kim Seon-woo
para matarlo sería claro como el agua.
Rencor.
Pero ¿cuál fue su motivo
para matar a la streamer?
¿Porque le dio su número?
¿Y Park Seung-gil?
¿Porque estaban en Mujin al mismo tiempo?
Entonces, hablemos de Lee Ji-suk.
LEE JI-SUK (27)
No tiene ninguna conexión con ella.
Puede que no tuvieran
ninguna conexión con Kim Seon-woo,
pero las víctimas
podrían tener algo en común.
¿Como qué?
Mujer, hombre, mujer, hombre…
¿Promueve la igualdad de género?
Escucha.
Esto tiene mucho más sentido
que tus tonterías psíquicas.
¡Hola, legislador Cha, el pilar de Mujin!
Hola, Ok-hui.
¿Qué haces aquí?
Lo estaba esperando.
¿A mí? ¿Por qué?
Estuve pensando
en sus promesas de campaña,
y creo que favorecen demasiado
a los mayores.
No prometió nada
a la generación más joven.
Así, las cosas podrían complicarse
en las próximas elecciones.
Espero que tenga
muchos mandatos por delante.
Así que estoy muy preocupada.
¿Tan malo es?
¡Sí!
Sígame.
¿Quiénes son estas personas?
Representantes de la generación más joven.
Soy una nuera orgullosa.
Soy dueña de un negocio.
Apoyo el esfuerzo y el trabajo duro.
Y yo soy extrovertida.
¿Disculpe?
A los jóvenes de hoy nos encanta hablar
del tipo de personalidad.
Pero ¿no es muy pronto
para estar en un lugar así?
Señor Cha.
¿No debería aprovechar cada oportunidad
para escuchar a los ciudadanos?
Muy bien.
Me encantaría saber qué puedo hacer
por la generación más joven.
Pero primero…
¿Tomamos algo antes de empezar?
Así tomamos el soju con cerveza
los jóvenes de ahora.
Tiene que conocer
la cultura de los jóvenes
si quiere entenderlos, ¿no le parece?
Pero aún es muy temprano.
Vamos, beba.
- ¡Bebe!
¿Qué piensan?
¡Próxima ronda!
- ¡Bebe!
¿Pueden decirme qué piensan ahora?
Voy a morir.
Es demasiado fuerte.
Yo…
nunca
me emborracharé.
¿Por qué?
Porque odio…
Porque odio verte
tan triste.
Beba.
Beba, señor Cha.
¡Ye-bun!
Ok-hui.
Hermana.
No.
Son los registros de todas las tierras
que compró el asambleísta Yoon
y los sobornos que dio a los periodistas
a cambio de escribir artículos falsos
sobre la reurbanización.
Y los planes de negocios que él
y los agentes inmobiliarios redactaron.
Solo tengo que declarar
en el tribunal, ¿no?
Así es.
Gracias, Ju-man.
Idiota.
¿Creíste que me conformaría
con ser un simple legislador?
Ascenderé todo lo que pueda.
Y luego este distrito será tuyo.
Idiota.
El poder durará más que cualquier mujer.
Decide.
Pasas toda tu vida lisiado,
recuperas esa evidencia
o te aseguras de que no pueda usarla.
¿Estás vigilando?
No.
Vamos.
Los policías de los programas de TV
siempre comen pan y leche
cuando están de vigilancia.
Pero ¿por qué siempre comen eso
durante las vigilancias?
No puedo comer una comida completa
en una vigilancia, ¿no?
Es porque esto lo puedes comer rápido.
¿Ves? Estás vigilando.
Por favor, váyase.
Estaba por irme.
Tengo muchas entregas.
Sigue así.
COMISARÍA DE MUJIN
Capitán.
¿Me lo explica una vez más?
¿En serio? Ya te lo expliqué 24 veces.
Necesito que me lo recuerde
para no olvidarlo.
Eres muy difícil, ¿lo sabes?
Escucha con atención.
Muy bien.
Kim Seon-woo tenía motivos
para matar al legislador Cha.
¿Por qué?
Debía declarar
contra el legislador Yoon Deok-hyeon,
pero nunca lo hizo.
Al final, retiraron los cargos
de corrupción contra Yoon Deok-hyeon,
y la madre de Kim Seon-woo desapareció.
¿Cómo te sentirías?
También querrías matarlo.
Imagina lo devastado que estarías
después de que el legislador Cha
te apuñalara por la espalda
cuando confiabas tanto en él.
Traición…
KIM SI-A
PARK SEUNG-GIL
¿Qué haces aquí?
Jang-yeol…
Traición.
Quizá se trate de traición.
La primera víctima, Kim Si-a.
¿Tengo novio?
Nunca he estado en una relación.
Recibía donaciones de sus seguidores
porque fingía ser soltera.
Llámame. Te invito un trago.
Y luego coqueteó con Kim Seon-woo.
La tercera víctima, Lee Ji-suk.
¿Por qué lo hiciste?
Te conté lo de Ae-ran
porque confiaba en ti.
- ¡Gwang-sik!
- Fingió preocuparse por Ae-ran,
pero en realidad era espía de su jefa.
TRAICIÓN
Park Seung-gil traicionó al detective
que confiaba en él y se alió con Baek.
Todas las víctimas traicionaron a alguien.
Pero ¿por qué le importaría eso
a Kim Seon-woo?
Si tienes razón,
Kim Seon-woo
habría matado al legislador Cha
por traicionar a su madre.
¿Por qué mataría a esta gente?
El que le guardaría rencor
a Ji-suk por traicionar a Ae-ran
sería Gwang-sik.
Y Park Seung-gil te traicionó a ti.
¿No deberías ser el sospechoso?
Esto es lo que pasa
cuando confías en tus instintos.
Y otra cosa.
No puedes etiquetar lo que hicieron
esa streamer y Lee Ji-suk como traición.
Solo intentas atar cabos.
Desde la perspectiva de Kim Seon-woo,
todas contarían como traiciones.
Bien.
¿Y qué tal esto?
Vamos a arriesgarnos y decir
que Kim Seon-woo asesinó a esta gente
porque quiso entrometerse.
Pero dime esto.
¿Cómo se enteró
de lo que hicieron estas víctimas?
¿Dices que uno de nosotros es un espía
y le dijo todo esto?
Debe de haberlo sabido.
Si es psíquico.
¿Qué diablos…?
¿Dónde está Kim Seon-woo?
¿Dónde está?
¿Seon-woo?
Me dijo que había surgido algo
y me pidió que lo reemplazara.
¿Cuándo fue eso?
Hace más de una hora.
¿Cómo hizo…?
- ¿Sí, detective Bae?
- Jang-yeol,
Kim Seon-woo desapareció.
- ¿Qué?
- Llamó a su compañero y le dijo
que había surgido algo.
Lo siento.
Ve a revisar su casa
y su taller ahora mismo.
¿A dónde vas?
Pide refuerzos y ve a la oficina
del legislador Cha con el capitán.
- ¡Rápido!
- Entendido.
Kim Seon-woo, desgraciado.
QUIRÓFANO
¿Qué le pasó a mi padre?
- Por favor, espere afuera.
- Tía.
Hyeon-ok.
Jong-muk, ¿qué pasó?
Por favor, dime.
Capitán.
¿Por qué nadie me dice nada?
El arma homicida
y las puñaladas aleatorias
son iguales a los otros homicidios.
¿Dices que el doctor Jung
es el asesino serial?
Todo apunta a él.
Es imposible negarlo.
¿Pasó algo?
Oí que pasaban patrullas y ambulancias.
El legislador Cha Ju-man está muerto.
No pareces sorprendido.
Déjame hacerte una pregunta.
Hoy saliste del trabajo una hora antes.
¿Qué hiciste?
¿No te lo dijo el detective Bae?
Parecía que me estaba observando.
Vine directo a mi taller.
Cada vez que pasa algo,
este taller es tu excusa.
¿No es conveniente?
Lo haces sonar
como si hubiera armado este taller
para crear coartadas para mí.
Si terminamos,
¿me disculpas?
El legislador Cha murió en la escena.
Y tu abuelo fue encontrado inconsciente
y llevado directo al hospital.
Estará bien después de la cirugía, ¿no?
Bong Ye-bun,
tu abuelo sostenía
el arma que mató al asambleísta Cha.
Sé que no debería decir esto
en esta situación,
pero si queremos saber
exactamente qué pasó,
necesitamos tu poder.
Espera, ¿me estás…?
¿Me estás diciendo
que vaya con mi abuelo y…?
Tengo que ir a cuidar a mi tía ahora.
Nos vemos luego.
Papá.
- Abuelo.
- Papá.
Abuelo.
UNIDAD DE CUIDADOS INTENSIVOS
Sigue inconsciente,
así que lo vigilaremos por ahora.
¿Cuándo podemos verlo?
No por ahora.
¿Qué quiere decir?
Soy su hija. ¿Por qué no puedo verlo?
COMISARÍA DE MUJIN
- Capitán.
- ¿Sí?
Hay que guardar toda la información
del asesino serial y el legislador Cha.
¿Para qué?
Acaban de matar a un legislador.
Vendrán los de Delitos Mayores
y nos sacarán de la investigación.
Entonces, el caso se cerrará
según lo que ellos decidan
y culparán al doctor Jung
de los homicidios.
Pero está claro
que el asesino es el doctor Jung.
Aún no lo sabemos.
No hemos investigado.
¿Qué hacen? ¡Apúrense y guarden todo!
Debemos terminar lo que empezamos, ¿no?
Oye, quita eso.
DIVISIÓN DELITOS MAYORES
POLICÍA DE CHUNGNAM
TIENDA DE LA ESQUINA
OK-HUI DEOK-HEE
Muy bien.
- ¿Esta es nuestra sede central por ahora?
- Sí.
Puede que sea incómodo,
pero tengamos paciencia.
Detective Na, desempaca
los archivos de la investigación.
Y, detective Bae,
prepara el tablero de estatus.
- Sí, señor.
- Sí.
Iré a la escena
y luego veré cómo está el doctor Jung.
De acuerdo.
Llámame si pasa algo, ¿sí?
- Sí.
- Muy bien.
Ni siquiera dejan
que su familia lo visite.
Pero tú puedes entrar.
¿Podrías ir a ver cómo está mi abuelo?
De hecho, iba para allá.
Gracias.
Aquí hay sangre.
¿El asesino apagó las luces
después de apuñalarlo?
Pero ¿por qué?
HISTORIA CLÍNICA
Últimas noticias.
El legislador de Mujin, Cha Ju-man,
fue brutalmente atacado en su oficina
y lo encontraron muerto en la escena.
El principal sospechoso
es el señor Jung, de 82 años,
que también estaba en la escena.
Después de cometer el crimen,
el señor Jung se apuñaló
en el pecho en un intento de suicidio.
Ye…
Ye-bun, no están hablando
de tu abuelo, ¿verdad?
Tengo que hablar con Jong-muk.
¡Desgraciado!
¿Por qué…?
¿Por qué lo hiciste?
Luego lo sabrás.
Yo me encargaré de eso,
y yo cerraré todo.
¿Por qué mi padre es sospechoso?
Debe haber un malentendido. Lo sabes.
Yo tampoco creo que haya sido él.
Pero la situación no se ve bien.
Ya es bastante doloroso
que esté inconsciente.
¿Y ahora tengo que oír
a la gente llamarlo asesino?
- Se lo diré.
- ¡No!
¡Les diré a todos
que mi padre no es un asesino!
- ¡Espera!
- Déjame en paz.
¡Suéltame!
Escúchame, Hyeon-ok.
Culpaba al legislador Cha
de la muerte de su hija mayor.
Insultaba al señor Cha
cuando estaba ebrio.
Sospecho que hizo campaña a su lado
para lograr su venganza.
¡An Gyeong-taek!
- ¡Ven aquí!
- Hyeon-ok.
- ¡Desgraciado!
- Tienes que calmarte.
¿Cómo pudiste hacer esto?
¿Cómo puedes decir eso
- de mi padre, desgraciado?
- Vamos.
Rápido.
- ¿Por qué te quedas ahí parado?
- No podemos entrar.
Hay unas locas cuidando el hospital.
HOSPITAL DE ANIMALES BONG
¡No se acerquen más!
Ni lo piensen.
Detective Moon, puede pasar.
¡Alto!
Atrás.
No se acerquen más.
¿Cómo se atreven a intentar entrar ahí?
¡Pruébennos!
¿Cómo está mi abuelo?
Sigue inconsciente.
¿Quieres saber algo más?
¿Por qué no me preguntas
si, en serio,
tu abuelo mató al legislador Cha
y luego intentó suicidarse?
¿Crees que tu abuelo es el asesino?
Diecisiete años.
Pasó 17 años intentando probar
que su hija no se suicidó.
¿Y un día es suficiente
para decidir que él es el asesino?
¿Qué intentas decir?
Tu abuelo no es el asesino.
Sufría de párkinson.
¿De qué hablas?
Nunca habría podido
sostener bien ese cuchillo.
Seguro lo viste moverse más lento.
Y además le temblaban las extremidades,
y por eso daba pasos cortos y rápidos.
- ¿Podrías sostenerme?
- Seguro no podía levantarse solo.
Me pareció extraño entonces.
Probablemente, siempre se veía muy rígido
porque su condición le dificultaba
hacer expresiones faciales.
Tu abuelo no es el asesino.
Eres la única persona que puede detener
la furia del verdadero asesino.
Te necesito.
PARA PACIENTES CON PÁRKINSON…
Ye-bun,
asegúrate de no perder esta foto.
¿Por qué?
Tenemos muchas otras fotos
del día de campo.
No la pierdas.
¿Por qué lloras?
Es que…
estoy muy feliz.
¿Por qué no usar tu poder
cuando más lo necesitas?
- Déjenme pasar.
- No se permiten visitas.
Fuera de mi camino.
Necesito ver a mi abuelo.
- Por favor, déjenme ir a verlo.
- ¡No!
- Por favor.
- Déjenla pasar.
Yo me encargaré de todo.
Abuelo.
Papá, Ye-bun entró
a la escuela de veterinaria.
Tenemos que ir al granero del señor Ji,
así que prepárate.
CARTA DE ACEPTACIÓN
MEJOR NOTA EN EL CSAT
DEPARTAMENTO: VETERINARIA
NOMBRE: BONG YE-BUN
Abuelo.
¡Abuelo!
Arrestaron a un nuevo sospechoso
del homicidio del legislador Cha Ju-man.
Se reveló que el sospechoso
es un residente de Mujin llamado Park.
La policía está investigando
el móvil del señor Park
y las circunstancias exactas
del incidente.
- ¿Por qué se lo llevan?
- Es el chamán.
¿Mató al legislador Cha y al doctor Jung?
CON TACTO ESPECIAL
El señor Jung Ui-hwan
no mató al legislador Cha.
Es un testigo que fue asesinado
e incriminado por el asesino serial.
Debí haberlo tocado antes.
Debí intentar entenderlo antes.
¡Mataste al legislador Cha y le pusiste
el cuchillo en la mano al señor Jung!
Vi al chamán entrar
a la oficina del legislador Cha
con un cuchillo en la mano.
Hasta le toqué la pierna
para estar seguro.
Y eso significa que Kim Seon-woo
no era el asesino.
Sí, detective Na. ¿Qué?
Encontrarlo y detenerlo es lo primero.
¿Qué pasa si de verdad huyó?
Entonces, tendremos a un loco suelto.
Subtítulos: Victoria Parma